TESTO:

Dopo aver fallito tante volte l’esame di Algoritmi e Strutture Dati, hai deciso di lasciare l’università
e sei andato a lavorare come trasportatore. Ma questo purtroppo non ti ha salvato dagli algoritmi perchè 
questa mattina devi fare una consegna difficile ed è anche il compleanno della tua ragazza e devi capire 
il modo più veloce per tornare presto a casa.
La tua città è modellata come un grafo diretto G = (V, E). Casa tua è nel nodo s. La merce da consegnare 
si trova in tutti i magazzini, che sono posizionati nei nodi M ⊂ V , e va consegnata ad una filiale del 
cliente che ha fatto l’ordine. Le filiali sono nei nodi F ⊂ V . Tu devi prende la merce al magazzino che 
preferisci e consegnarla alla filiale che preferisci. E poi devi tornare a casa.
A complicare le cose c’è anche il fatto che la tua città ha due regimi di traffico, il primo (della mattina) 
e il secondo (del pomeriggio). Tu sei sicuro che riuscirai ad arrivare alla filiale per la consegna nel regime
di traffico della mattina, ma poi è certo che la strada che dovrai fare per tornare a casa dovrai farla nel 
secondo regime di traffico (quello del pomeriggio). Conosci, per ogni arco del grafo e, il tempo di percorrenza 
nel primo regime w1(e) e nel secondo regime w2(e).
Progetta un algoritmo efficiente che trova la strategia migliore, ovvero quella che ti riporta il prima 
possibile a casa.

IDEA: 

Creiamo 2 grafi ausiliari G' = ( V', E' ) e G'' = ( V'', E'' ).

Il grafo G' sarà formato da:
- v' = V 
- e' = E e per ogni arco e ci sta un peso w1(e)
- avrò un arco (u,x) dal nodo m' in G' al nodo m in G

Il grafo G'' sarà formato da:
- v'' = V 
- avrà gli archi invertiti, cioè ad ogni arco (u,v) corrisponderà un arco (v,u)
- e'' = E e per ogni arco e ci sta un peso w2(e)
- avrò un arco (u,y) dal nodo f' in G' al nodo f in G

Applico una visita BFS sul grafo originale G che va dal nodo iniziale s al nodo m, dove si trova il magazzino. 

Qui si passerà al prossimo livello G' attraverso il nodo (u,x).
Applico una visita BFS sul grafo G' dal nodo m' al nodo f', dove si trova la filiale

Qui si passerà al prossimo livello G'' attraverso il nodo (u,y).
Questo grafo avrà gli archi invertiti e per ogni arco il peso w2(e).
Applico una BFS sul grafo G'' dal nodo f'' al nodo s''

Questo avrà un costo toale di O(m + n), poichè è il costo della BFS usando le liste di adiacenza.